(Presented by WeTV)
(បង្ហាញដោយ WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ ខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកម្តងទៀត ♪
♪The happiness and sorrow♪
♪សុភមង្គលនិងទុក្ខ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ ចាក់ឡើងវិញក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♪
♪I have never stopped♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ♪
♪Missing you♪
♪ នឹកអ្នក ♪
♪I can't stop♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ♪
♪Missing your tenderness♪
♪ នឹកភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
♪I'll always be waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជានិច្ច♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪For no reason at all♪
♪ដោយគ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ♪
♪I only want us to be together♪
♪ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងនៅជាមួយគ្នា♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪Until the end of my life♪
♪រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪All I need is you♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក♪
♪I'm always missing you♪
♪ខ្ញុំតែងតែនឹកអ្នក♪
=Accidentally Meow On You=
= ចៃដន្យ Meow លើអ្នក =
=Episode 5=
=ភាគទី៥=
I'd like to thank
ខ្ញុំចង់អរគុណ
all the media
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់។
coming to this event briefing.
មក​ដល់​ការ​សង្ខេប​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​។
We will officially respond
យើងនឹងឆ្លើយតបជាផ្លូវការ
to Qiao Yi's plagiarism incident
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុលួចចម្លងរបស់ Qiao Yi
that has been
នោះហើយជា
raging online.
ផ្ទុះឡើងតាមអ៊ីនធឺណិត។
Now, Qiao Yi
ឥឡូវនេះ Qiao Yi
will make a formal response
នឹងធ្វើការឆ្លើយតបជាផ្លូវការ
to that.
ទៅនោះ។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
I'd have to say sorry to everyone,
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា
to those who cared for me
ដល់​អ្នក​ដែល​មើល​ថែ​ខ្ញុំ
and loved me.
ហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Sorry to keep you worrying for so long
សុំទោសដែលទុកអោយអ្នកខ្វល់ខ្វាយយូរ
before I step out to respond about that.
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ឆ្លើយ​តប​អំពី​រឿង​នោះ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
We all came
យើងទាំងអស់គ្នាបានមក
here today
ថ្ងៃនេះ
for the truth,
សម្រាប់ការពិត,
so I brought
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយក
the most important witness in it
សាក្សីសំខាន់បំផុតនៅក្នុងវា។
to the scene.
ទៅកន្លែងកើតហេតុ។
Whether Qiao Yi plagiarized or not,
ថាតើ Qiao Yi លួចចម្លងឬអត់
you'll be able to judge it
អ្នកនឹងអាចវិនិច្ឆ័យវាបាន
after hearing his speaking.
បន្ទាប់ពីស្តាប់ការនិយាយរបស់គាត់។
(Briefing of the Event)
(សង្ខេបព្រឹត្តិការណ៍)
He's Li Xiang's husband,
គាត់ជាប្តីរបស់ Li Xiang
the prototype of the role in the story.
គំរូដើមនៃតួនាទីនៅក្នុងរឿង។
Hello,
សួស្តី
I'm Han Sen.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហាន សែន។
Li Xiang is my wife.
Li Xiang គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
After I communicated with my wife,
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
she agreed to let me announce the truth
នាងយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំប្រកាសការពិត
of the whole matter instead of her.
អំពីបញ្ហាទាំងមូលជំនួសឱ្យនាង។
My wife and I grew up together.
ប្រពន្ធខ្ញុំ និងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា។
There used to be a sea of pseudotsuga
ធ្លាប់មានសមុទ្រ pseudotsuga
near our village,
នៅជិតភូមិយើង
we had a protection policy about it,
យើងមានគោលនយោបាយការពារអំពីវា
but there was still excessive deforestation happening.
ប៉ុន្តែនៅតែមានការកាប់បំផ្លាញព្រៃឈើហួសហេតុ។
I almost lost my life once
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតម្តង
when I was trying to stop them.
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។
That's how the story began.
នោះហើយជារបៀបដែលរឿងបានចាប់ផ្តើម។
Li Xiang posted a short story about it,
Li Xiang បានបង្ហោះរឿងខ្លីមួយអំពីវា
and then Qiao Yi's agent found us.
ហើយបន្ទាប់មកភ្នាក់ងាររបស់ Qiao Yi បានរកឃើញពួកយើង។
She wanted to buy the copyright
នាងចង់ទិញកម្មសិទ្ធិបញ្ញា
for the re-creation of the story for him.
សម្រាប់ការបង្កើតរឿងឡើងវិញសម្រាប់គាត់។
We agreed and signed an agreement.
យើងបានយល់ព្រម និងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
However, just a few days ago,
យ៉ាង​ណា​មិញ ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ
she suddenly found Li Xiang,
ភ្លាមៗនោះនាងបានរកឃើញ Li Xiang
gave her a sum of money and arranged for her to go abroad.
បានផ្តល់លុយឱ្យនាង ហើយរៀបចំឱ្យនាងទៅបរទេស។
She asked Li Xiang to accuse Qiao Yi of plagiarism.
នាងបានស្នើឱ្យ Li Xiang ចោទប្រកាន់ Qiao Yi ពីបទលួចចម្លង។
Qiao Yi,
Qiao Yi,
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I specifically declare here
ខ្ញុំសូមប្រកាសជាពិសេសនៅទីនេះ
that I'm responsible for what I've said.
ថាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Words alone are not convictive.
ពាក្យ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មិន​មាន​ទោស​ទេ។
Do you have any evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
How can we believe you
តើយើងអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា
for your side of the story?
សម្រាប់ផ្នែករបស់អ្នកនៃរឿង?
- Yeah. - That's it. Do you have any evidence?
- បាទ។  - នោះ​ហើយ​ជា​វា។  តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
- Show us the evidence. - She has got the point there.
- បង្ហាញភស្តុតាងមកយើង។  - នាងបានទទួលចំណុចនៅទីនោះ។
- Where's your evidence? - Show us about it.
- តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?  - បង្ហាញយើងអំពីវា។
Did you bring the original copyright agreement with you?
តើអ្នកបាននាំយកកិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាសិទ្ធិដើមជាមួយអ្នកទេ?
I looked for it but didn't find it.
ខ្ញុំ​រក​វា​រក​មិន​ឃើញ។
Li Xiang said that Qiao Yi's previous agent bought it away.
Li Xiang បាននិយាយថាភ្នាក់ងារពីមុនរបស់ Qiao Yi បានទិញវាទៅឆ្ងាយ។
Show us the evidence.
បង្ហាញភស្តុតាងមកយើង។
- Yeah. - Show us about it.
- បាទ។  - បង្ហាញយើងអំពីវា។
Be patient, everyone.
អត់ធ្មត់ទាំងអស់គ្នា។
I'd like to show you a video.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវវីដេអូមួយ។
Hello, everyone. I'm the writer Feng Xue,
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។  ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ Feng Xue
and also the licensee of the story,
ហើយក៏ជាអ្នកទទួលអាជ្ញាប័ណ្ណនៃរឿង
Underwater Warrior, in Qiao Yi's new book.
អ្នកចម្បាំងក្រោមទឹក នៅក្នុងសៀវភៅថ្មីរបស់ Qiao Yi ។
A year ago,
មួយ​ឆ្នាំមុន,
Qiao Yi's agent,
ភ្នាក់ងាររបស់ Qiao Yi,
Ms. Li Luxi found me.
លោកស្រី Li Luxi បានរកឃើញខ្ញុំ។
She wanted me to license the story
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណរឿង
to Qiao Yi for re-creation.
ទៅ Qiao Yi សម្រាប់ការបង្កើតឡើងវិញ។
I agreed, and we signed the agreement.
ខ្ញុំបានយល់ព្រម ហើយយើងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
However, a few days ago,
យ៉ាង​ណា​មិញ ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ គ.
she found me again.
នាងបានរកឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
But this time, she asked me to accuse Qiao Yi of plagiarism.
ប៉ុន្តែលើកនេះ នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំចោទប្រកាន់ Qiao Yi ពីបទលួចចម្លង។
And she told me that she had
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងមាន
the agreements we had signed before,
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលយើងបានចុះហត្ថលេខាពីមុន
so Qiao Yi wouldn't be able
ដូច្នេះ Qiao Yi មិនអាចទេ។
to offer any evidence to clarify it.
ដើម្បីផ្តល់ភស្តុតាងណាមួយដើម្បីបញ្ជាក់វា។
And she also promised to give me a sum of money for that.
ហើយ​នាង​ក៏​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
However, my principles
ទោះយ៉ាងណាគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ
are more important than money.
សំខាន់ជាងលុយ។
I don't want to get into trouble,
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហា,
so, I didn't think of telling the truth
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានគិតចង់និយាយការពិតទេ។
until Mr. Ji came to me yesterday.
រហូតដល់លោក Ji មករកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
Oh,
អូ
I've had a habit of recording calls.
ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​ថត​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
So I have the complete recording
ដូច្នេះខ្ញុំមានការថតពេញលេញ
between Ms. Li Luxi and me.
រវាងលោកស្រី Li Luxi និងខ្ញុំ។
OK, I got it.
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
now that incident is perfectly resolved,
ពេលនេះ ឧប្បត្តិហេតុនេះត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
can you give me my resignation letter
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ
back now?
ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ?
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I was short-sighted.
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ខ្លី។
And I shouldn't gauge you
ហើយខ្ញុំមិនគួរវាស់អ្នកទេ។
with my mean measure.
ជាមួយនឹងរង្វាស់មធ្យមរបស់ខ្ញុំ។
Please forget about my recklessness.
សូម​បំភ្លេច​ចោល​នូវ​ភាព​មិន​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
The witness I brought here
សាក្សីដែលខ្ញុំបាននាំមកទីនេះ
was somewhat useful, right?
មានប្រយោជន៍ខ្លះទេ?
Although it wasn't me who solved it,
ទោះបីមិនមែនជាខ្ញុំជាអ្នកដោះស្រាយក៏ដោយ
I made a lot of effort.
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
As an agent,
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារ,
your integrity is the most important.
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
You must suit the action to your word.
អ្នកត្រូវតែសមនឹងសកម្មភាពទៅនឹងពាក្យរបស់អ្នក។
When I said that
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
you'd regret it,
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា,
what did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
I said that I'd never regret it,
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាទេ
or I'd be a puppy.
ឬខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនឆ្កែ។
Fine. I get it.
ល្អ  ខ្ញុំទទួលបានវា។
Woof...
Woof...
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
did you see my sincerity?
តើអ្នកបានឃើញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទេ?
Can you give me my resignation letter
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ
back now?
ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ?
Don't get me wrong,
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ
I didn't promise you that.
ខ្ញុំមិនបានសន្យានឹងអ្នកនោះទេ។
Are you fooling me?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
But since you are so sincere,
តែដោយសារអូនស្មោះ
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
You!
អ្នក!
I heard that you resigned.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកលាលែងពីតំណែង។
Mr. Kevin,
លោក Kevin
I heard you and Mr. Ji said
ខ្ញុំបានឮអ្នក និងលោក Ji និយាយ
you'd terminate with Qiao Yi,
អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ជាមួយ Qiao Yi,
and the agreement was prepared,
ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានរៀបចំ
so I defended him against injustice.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ការពារ​គាត់​ពី​ភាព​អយុត្តិធម៌។
I didn't expect I'd be hit in the face so quickly.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​មុខ​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
You didn't hear the whole thing.
អ្នកមិនបានឮរឿងទាំងមូលទេ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
Lucy sent this termination agreement
Lucy បានផ្ញើកិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចប់នេះ។
to us.
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង។
And Mr. Chen
និងលោក Chen
deliberately called to talk about that.
ហៅដោយចេតនាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនោះ។
She's so impatient,
នាងអត់ធ្មត់ណាស់
even can't wait for days.
សូម្បីតែមិនអាចរង់ចាំបានច្រើនថ្ងៃ។
I guess she'll definitely
ខ្ញុំគិតថានាងប្រាកដជានឹង
go to the briefing site tomorrow.
ទៅកាន់គេហទំព័រសង្ខេបនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll make her exposed on the spot.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាងនៅនឹងកន្លែង។
The board did propose
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានស្នើ
to terminate with Qiao Yi,
ដើម្បីបញ្ចប់ជាមួយ Qiao Yi
but Mr. Ji never agreed with it.
ប៉ុន្តែលោក ជី មិនដែលយល់ស្របជាមួយវាទេ។
Maybe someone deliberately exposed the news.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បញ្ចេញព័ត៌មានដោយចេតនា។
Mr. Ji counterplotted it
លោក Ji បាន​ប្រឆាំង​នឹង​វា។
and deliberately created a situation
ហើយបានបង្កើតស្ថានភាពដោយចេតនា
that we could do nothing about it.
ថាយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា។
That way,
ផ្លូវ​នោះ,
Lucy would think her plan was a success.
លូស៊ី​គិត​ថា​ផែនការ​របស់​នាង​ជោគជ័យ។
Only when she let her guard down
មានតែពេលដែលនាងទុកឱ្យនាងយាម
could we quietly turn the tables.
តើយើងអាចបង្វិលតុដោយស្ងៀមស្ងាត់បានទេ?
Mr. Ji has contributed
លោក Ji បានចូលរួមចំណែក
another classic case
ករណីបុរាណមួយទៀត
of handling crisis PR this time.
នៃការដោះស្រាយវិបត្តិ PR នៅពេលនេះ។
The shocking reversal of Qiao Yi's plagiarism
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៃការលួចចម្លងរបស់ Qiao Yi
at the briefing this time
ក្នុង​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​លើក​នេះ។
was such a shock.
មានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Ex, the brand that had given up
អតីតម៉ាកដែលបានបោះបង់ចោល
cooperating with Qiao Yi,
សហការជាមួយ Qiao Yi
has announced a three-year contract with him.
បានប្រកាសកិច្ចសន្យារយៈពេល 3 ឆ្នាំជាមួយគាត់។
That's amazing!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
It shows that good prevails over evil.
វាបង្ហាញថាល្អឈ្នះលើអំពើអាក្រក់។
Justice will never be absent,
យុត្តិធម៌​នឹង​មិន​មាន​ឡើយ
but sometimes late.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះយឺត។
Yes.
បាទ។
This has been heating on online...
រឿង​នេះ​កំពុង​ឡើង​កម្តៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត...
Have you finished packing?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ?
Right away.
ភ្លាមៗ។
Sorry to bother you these days.
សុំទោសដែលរំខានអ្នកថ្ងៃនេះ។
You did bother me a lot,
អ្នកបានរំខានខ្ញុំច្រើន,
but it's OK.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី។
Luckily, he is finally innocent.
ជាសំណាងល្អ ទីបំផុតគាត់គ្មានកំហុស។
It's somewhat worthy
វាសក្តិសមបន្តិច
I endured the torture these days.
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងការធ្វើទារុណកម្មប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
You endured the torture?
តើអ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការធ្វើទារុណកម្មទេ?
I was the one who suffered a lot, OK?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រង​ទុក្ខ​ច្រើន​មែន​ទេ?
I could bear it with being exposed,
ខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងការលាតត្រដាង
suffering network violence, and losing endorsements.
ទទួលរងអំពើហិង្សាលើបណ្តាញ និងការបាត់បង់ការយល់ព្រម។
But Lucy,
ប៉ុន្តែ Lucy
I trusted her so much,
ខ្ញុំទុកចិត្តនាងខ្លាំងណាស់
she actually stabbed me in the back!
នាង​ពិត​ជា​ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ​មែន!
That was too much!
នោះហួសហើយ!
Fortunately, I got a big heart. If it were you,
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមានបេះដូងធំ។  ប្រសិនបើវាជាអ្នក
you wouldn't be able to get over it.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​វា​បាន​ទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
from today onwards,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
Lucy is just the past in my life.
Lucy គឺគ្រាន់តែជាអតីតកាលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Qiuqiu,
Qiuqiu,
you know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Today, I thought I could
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
do a better job than my boss,
ធ្វើបានល្អជាងចៅហ្វាយខ្ញុំ
but instead,
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
I've misunderstood him.
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ច្រឡំ​គាត់។
So embarrassing.
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Qiuqiu,
Qiuqiu,
why are you getting fatter?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធាត់?
No.
ទេ
I have to talk to 1003
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ 1003
to get him to lower your food standards.
ដើម្បីឱ្យគាត់កាត់បន្ថយស្តង់ដារអាហាររបស់អ្នក។
I want to talk to you seriously
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
about Qiuqiu's weight problem.
អំពីបញ្ហាទម្ងន់របស់ Qiuqiu ។
I was going to talk to you about that.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះ។
From tomorrow on,
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ។
I'll cut its meal in half.
ខ្ញុំនឹងកាត់អាហារពាក់កណ្តាល។
It has gained
វាបានទទួល
too much weight lately.
ថ្មីៗនេះមានទម្ងន់លើស។
Good.
ល្អ
You don't seem having a busy day.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានថ្ងៃរវល់។
The peacock thing is solved?
រឿងក្ងោកដោះស្រាយហើយ?
Yeah.
បាទ។
However, misfortune comes again to me.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សំណាងអាក្រក់មករកខ្ញុំម្តងទៀត។
Now the peacock is alright,
ឥឡូវនេះក្ងោកមិនអីទេ
I got into trouble.
ខ្ញុំមានបញ្ហា។
I did something embarrassing.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលអាម៉ាស់។
I dropped a very important thing
ខ្ញុំបានទម្លាក់រឿងសំខាន់មួយ។
into the crocodile pool.
ចូលទៅក្នុងអាងក្រពើ។
And I couldn't get it out.
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Let's convert sorrow into appetite,
ចូរយើងបំប្លែងទុក្ខសោកទៅជាចំណង់អាហារ
and have a feast.
ហើយមានពិធីបុណ្យមួយ។
It's unhealthy to eat late-night snacks.
វាមិនល្អចំពោះសុខភាពក្នុងការញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់។
It's also unhealthy to sleep hungry.
ការគេងស្រេកឃ្លានក៏មិនល្អដែរ។
Do you wanna have instant noodles?
តើអ្នកចង់បានមីកញ្ចប់ទេ?
That's junk food.
នោះជាអាហារឥតប្រយោជន៍។
Just a little bit of work,
គ្រាន់​តែ​ការងារ​បន្តិច,
you'll be able
អ្នកនឹងអាច
to make a delicious noodle pancake.
ដើម្បីធ្វើនំគុយទាវឆ្ងាញ់។
I can teach you.
ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក។
(First, prepare the material.)
(ដំបូងត្រូវរៀបចំសម្ភារៈ។ )
(A bag of instant noodles.)
(មីកញ្ចប់មួយកញ្ចប់។ )
Thank you.
សូមអរគុណ។
(That looks so delicate.)
(វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ )
You have surpassed me a lot.
អ្នកបានលើសខ្ញុំច្រើន។
This is my first time trying this kind of instant noodles.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​មី​ប្រភេទ​នេះ។
It's nice.
វាល្អណាស់។
Of course, it is.
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
It took me
វាបានយកខ្ញុំ
most of my teenage years
ភាគច្រើននៃវ័យជំទង់របស់ខ្ញុំ
to develop it
ដើម្បីអភិវឌ្ឍវា។
and make it so good.
ហើយធ្វើឱ្យវាល្អណាស់។
I'll teach you to make other
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើផ្សេងទៀត។
of my late-night snacks next time.
នៃអាហារសម្រន់ពេលយប់របស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
I'm longing for it.
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានវា។
It's been a tough day.
វាជាថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
Go to bed early after you finish it.
ចូលគេងលឿនបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់វា។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
I finally got time
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានពេលវេលា
to deal with you.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
(Oh, my. He's coming.)
(អូ! គាត់កំពុងមក។ )
(What should I do now?)
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?)
Is anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
Hello? Anyone here?
សួស្តី?  នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
(Storeroom)
(បន្ទប់ផ្ទុកទំនិញ)
Hello, is anyone there?
សួស្តី តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Our shop is not officially open yet.
ហាងយើងខ្ញុំមិនទាន់បើកជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
I'm busy. Anything I can help you with?
ខ្ញុំ​រវល់។  តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
I'm looking for Ji Nian.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Ji Nian។
(Who?)
(WHO?)
Ji Nian, a shop assistant here.
Ji Nian ជំនួយការហាងនៅទីនេះ។
You've got the wrong place.
អ្នក​មាន​កន្លែង​ខុស។
We don't have anyone called that here.
យើងមិនមាននរណាម្នាក់ហៅវានៅទីនេះទេ។
Also,
ផងដែរ
the second floor is not for customers,
ជាន់ទី ២ មិនមែនសម្រាប់អតិថិជនទេ
do not just come up.
កុំគ្រាន់តែឡើងមក។
Oh, sorry. I'm leaving now.
អូ សុំទោស។  ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
(Mute Mode)
(របៀបបិទសំឡេង)
(Ji Nian, Calling)
(Ji Nian, ហៅ)
(Slide to Answer)
(ស្លាយដើម្បីឆ្លើយ)
(What are you doing? It's so late.)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វាយឺតពេលហើយ។ ​​)
(Are you back from abroad secretly?)
(តើអ្នកត្រលប់មកពីបរទេសដោយសម្ងាត់ទេ?)
(Answer the phone.)
(ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។ )
(You got the last chance to confess.)
(អ្នកមានឱកាសចុងក្រោយដើម្បីសារភាព។ )
(What's the problem with you?)
(តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?)
(I just want to stay far away from you,)
(ចង់នៅអោយឆ្ងាយពីអ្នក)
(why should I go back to suffer from you?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅរងទុក្ខពីអ្នក?)
(Gotta sleep. I have a show tomorrow.)
(គេងទៅ។ ស្អែកខ្ញុំមានកម្មវិធីមួយ)
(Stop bothering me.)
(ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ។)
(Or I'll blacklist you.)
(ឬខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅអ្នក)។
(Every netizen owes Qiao Yi an apology.)
(អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតគ្រប់រូបជំពាក់ Qiao Yi សុំទោស។ )
We did well
យើងធ្វើបានល្អ
in this battle.
នៅក្នុងសមរភូមិនេះ។
But it was Mr. Ji
ប៉ុន្តែ​គឺ​លោក​ជី
who turned the tide.
ដែលបង្វែរជំនោរ។
You did a good job too.
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why are you so listless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានបញ្ជី?
I'm still in trouble.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​បញ្ហា។
Mr. Ji didn't give me back the resignation letter.
លោក ជី មិន​បាន​ប្រគល់​លិខិត​លាលែង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ។
Maybe the Personnel Department
ប្រហែលជានាយកដ្ឋានបុគ្គលិក
will call me before going off duty
នឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុនពេលចេញពីកាតព្វកិច្ច
to tell me that I'm fired.
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
How could I be peart?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រឡាញ់​ដោយ​របៀប​ណា?
Then how about we go for a farewell dinner tonight?
ចុះ​យប់​នេះ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Get away!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
But you have made it up this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ អ្នកបានសំរេចហើយ
Mr. Ji wouldn't be so cruel to you.
លោក ជី នឹងមិនឃោរឃៅចំពោះអ្នកទេ។
Hello, it's Zhou Tian,
សួស្តី គឺ Zhou Tian
Literature Division Department.
នាយកដ្ឋានអក្សរសាស្ត្រ។
Personnel Department?
នាយកដ្ឋានបុគ្គលិក?
OK, get it.
យល់ព្រម ទទួលបានវា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The Personnel Department
នាយកដ្ឋានបុគ្គលិក
asked me to go over,
សុំឱ្យខ្ញុំទៅ
and said they had something to tell me.
ហើយនិយាយថាពួកគេមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
Here comes the last straw.
មកនេះចំបើងចុងក្រោយ។
Shut the crap!
បិទ​មាត់​ហ្មង!
Xia Chunqiu!
សៀ ឈុនឈីវ!
Even my mom never hit me like that.
សូម្បីតែម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏មិនដែលវាយខ្ញុំបែបនេះដែរ។
That's why you need it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការវា។
I'll give you the lesson
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេរៀន
in place of your mom.
ជំនួសម្តាយរបស់អ្នក។
You drove me into the corner.
អ្នកបានរុញខ្ញុំទៅជ្រុង។
So don't blame me for being brutal.
ដូច្នេះ​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ថា​ឃោរឃៅ។
Zhou Tian,
Zhou Tian,
don't be reckless!
កុំធ្វេសប្រហែស!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Universe) (Someone got into your office.)
(សកល) (មាននរណាម្នាក់ចូលក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។ )
(Mr. Ji, I want to talk to you.)
(លោក Ji ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។ )
(If you don't give me back)
(បើមិនអោយខ្ញុំវិញ)
(my resignation letter today,)
(លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ)
I'll make you die with me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
No...
ទេ...
It seems to be too tough.
វា​ហាក់​ដូចជា​ពិបាក​ពេក។
As a dominating president,
ក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតីដែលគ្រប់គ្រង
Mr. Ji should be able to be persuaded by the weak but not by force.
លោក ជី គួរតែអាចបញ្ចុះបញ្ចូលដោយអ្នកទន់ខ្សោយ ប៉ុន្តែមិនមែនដោយកម្លាំងទេ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
I got aged parents,
ខ្ញុំបានទទួលឪពុកម្តាយដែលមានវ័យចំណាស់
and the job is just like my life.
ហើយការងារគឺដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
If I lose the job,
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ការងារ,
then it's like taking my life.
បន្ទាប់មក វាដូចជាយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Don't you think it's too ruthless to watch
កុំគិតថាវាឃោរឃៅពេកក្នុងការមើល
my parents losing their daughter at their late years?
ឳពុកម្តាយបាត់បង់កូនស្រីចុងឆ្នាំ?
(Mr. Ji.)
(លោក ជី)
(Be the bigger person, please.)
(សូមធ្វើជាមនុស្សធំជាង។ )
(Let me off.)
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។ )
(My benefactor.)
(អ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ។ )
It's not good to act too miserably.
វា​មិនល្អ​ទេ​ដែល​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​ពេក។
That makes me too humble.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្ទាបខ្លួនពេក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
Your table is dusty,
តុរបស់អ្នកមានធូលីដី
so I'm cleaning it for you.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
a cleaner may be a better choice for you.
អ្នកសម្អាតអាចជាជម្រើសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
Cleaner?
អ្នកសម្អាត?
Mr. Ji, mercy, please.
លោក ជី មេត្តា។
The resignation was just out of impulse.
ការលាលែងពីតំណែងគឺគ្រាន់តែចេញពីការជំរុញ។
Please don't make things difficult
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​លំបាក
for a nobody.
សម្រាប់គ្មាននរណាម្នាក់។
HR hasn't had a conversation with you?
HR មិនបានសន្ទនាជាមួយអ្នកទេ?
They did.
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។
But I still want
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់បាន
to make the final struggle.
ដើម្បីធ្វើឱ្យការតស៊ូចុងក្រោយ។
Show me your sincerity then.
បង្ហាញខ្ញុំពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
I, Zhou Tian, swear to the lamp,
ខ្ញុំ Zhou Tian ស្បថនឹងចង្កៀង
as long as I'm allowed to stay,
ដរាបណាខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្នាក់នៅ
I'll work hard for sure.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ប្រាកដ។
I swear to submit to your direction,
ខ្ញុំស្បថថានឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក
and never act on my own from now on.
ហើយកុំធ្វើដោយខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Is this sincere enough?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ស្មោះ​ត្រង់​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
But as an agent,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារ
the core quality is honesty.
គុណភាពស្នូលគឺភាពស្មោះត្រង់។
You have to do
អ្នកត្រូវធ្វើ
what you said.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
What did you say to me
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ
when you submitted your resignation letter?
នៅពេលអ្នកដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នក?
You put firmly
អ្នកដាក់យ៉ាងរឹងមាំ
you'd never regret it.
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
Everyone makes mistakes.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុស។
Please give me an opportunity.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Opportunities fall only to those who are ready for them.
ឱកាសធ្លាក់មកលើតែអ្នកដែលត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
You are out of the list.
អ្នក​នៅ​ក្រៅ​បញ្ជី។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
you are the kindest person in the world.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក។
You should not
អ្នក​មិន​គួរ
sink to my level.
លិចដល់កម្រិតរបស់ខ្ញុំ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Well.
អញ្ចឹង។
Your education background is not outstanding.
ប្រវត្តិ​សិក្សា​របស់​អ្នក​មិន​ពូកែ​ទេ។
You have little experience in this aspect.
អ្នកមានបទពិសោធន៍តិចតួចក្នុងទិដ្ឋភាពនេះ។
You disobeyed the direction of higher-ups,
អ្នក​មិន​គោរព​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់
and made mistakes several times.
និងបានធ្វើកំហុសជាច្រើនដង។
It's hard to imagine
វាពិបាកក្នុងការស្រមៃ
what job you will be up to
តើការងារអ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវធ្វើ
if you leave our company.
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Mr. Ji, I admit that
លោក ជី ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់
I'm a nobody.
ខ្ញុំ​គឺ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
But you should know that
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​
I'm a person with dignity.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
Zhou Tian,
Zhou Tian,
HR wants to have a talk with you.
HR ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
I'm on it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
Mr. Ji, please take a look
លោក Ji សូម​មើល
at Zhou Tian's formal labor contract.
នៅកិច្ចសន្យាការងារផ្លូវការរបស់ Zhou Tian ។
Labor contract?
កិច្ចសន្យាការងារ?
M-Mr. Ji.
ម-លោក  ជី។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
what you just said to me
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
was a test
គឺជាការធ្វើតេស្តមួយ។
of my resolution in this job.
នៃដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការងារនេះ។
Please rest easy.
សូមសម្រាកឱ្យបានស្រួល។
Since I joined Xing Yi,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Xing Yi
I never meant to leave.
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងចាកចេញទេ។
I promise to devote myself
ខ្ញុំសន្យាថានឹងលះបង់ខ្លួនឯង
to my work.
ដល់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
This is your so-called dignity?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​អ្នក?
It's the second time you asked for a resignation.
វាជាលើកទីពីរហើយដែលអ្នកសុំលាលែងពីតំណែង។
I fully see
ខ្ញុំឃើញយ៉ាងពេញលេញ
your resolution of leaving.
ដំណោះស្រាយនៃការចាកចេញរបស់អ្នក។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was impulsive and ignorant.
ខ្ញុំមានការរំជើបរំជួល និងល្ងង់ខ្លៅ។
I didn't understand your instruction.
ខ្ញុំមិនយល់ពីការណែនាំរបស់អ្នកទេ។
I think I'm too righteous,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសុចរិតពេកហើយ
meticulous and upright.
ល្អិតល្អន់ និងត្រង់។
I'll make an effort
ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែង
to improve my sense of humor,
ដើម្បីបង្កើនអារម្មណ៍កំប្លែងរបស់ខ្ញុំ
and follow your lead.
ហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
I'll make myself a talent
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងក្លាយជាអ្នកមានទេពកោសល្យ
of both high EQ and IQ,
ទាំង EQ និង IQ ខ្ពស់,
and in full development.
និងក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ពេញលេញ។
Hello?
សួស្តី?
Please.
សូម។
Yeah, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
OK, I see.
យល់ព្រម ខ្ញុំឃើញ។
Go get your new work card in HR.
ទៅយកកាតការងារថ្មីរបស់អ្នកនៅក្នុង HR ។
Thank you, Mr. Ji.
សូមអរគុណលោក ជី។
I'll definitely work hard,
ខ្ញុំពិតជានឹងខិតខំ,
and make progress!
និងធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើន!
Then my resignation letter...
បន្ទាប់មកលិខិតលាលែងរបស់ខ្ញុំ...
I'll keep it.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
Its validity remains permanent.
សុពលភាពរបស់វានៅតែជាអចិន្ត្រៃយ៍។
But I feel uneasy
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
if you keep it.
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវា។
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
I...
ខ្ញុំ...
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
the theme of NK
ប្រធានបទ NK
is a champion's course of growth.
គឺជាដំណើររីកចម្រើនរបស់ជើងឯក។
Sports Division Department
នាយកដ្ឋានកីឡា
proposed a new plan
បានស្នើផែនការថ្មីមួយ
for the spokesperson.
សម្រាប់អ្នកនាំពាក្យ។
They want an international superstar.
ពួកគេចង់បានតារាអន្តរជាតិ។
But the time given by NK
ប៉ុន្តែពេលវេលាដែលបានផ្តល់ឱ្យដោយ NK
for filming
សម្រាប់ការថត
is in the range of this week.
គឺស្ថិតនៅក្នុងជួរនៃសប្តាហ៍នេះ។
People in the Sports Division Department
មនុស្សនៅក្នុងនាយកដ្ឋានកីឡា
have a wish to leave?
មាន​បំណង​ចាកចេញ​?
What's wrong with them?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Focus on your own duty.
ផ្តោតលើកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
Well,
មែនហើយ
Qiao Yi has something to tell me.
Qiao Yi មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
I gotta go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
See you around, Mr. Ji.
ជួបគ្នាជុំវិញលោក ជី។
What the hell was going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Did Mr. Ji mean
តើលោក ជី មានន័យយ៉ាងម៉េច?
to disband
ដើម្បីបំបែក
the Sports Division Department?
នាយកដ្ឋានកីឡា?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What I'm gonna do
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
if the department is disbanded?
ប្រសិនបើនាយកដ្ឋានត្រូវបានរំសាយ?
Are you really fired?
តើអ្នកពិតជាត្រូវបានបណ្តេញចេញមែនទេ?
Xia,
សៀ
are you acquainted with people
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សទេ?
in the Sports Division Department?
នៅនាយកដ្ឋានកីឡា?
Can you make some inquiries for me?
តើអ្នកអាចសាកសួរខ្ញុំបានទេ?
(Nan'an Community)
(សហគមន៍ណានអាន)
Hi, Xia.
សួស្តី Xia ។
(Hi, Zhou Tian.)
(សួស្តី Zhou Tian ។ )
(I've got it.)
(ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។ )
The Sports Division Department
នាយកដ្ឋានកីឡា
is negotiating the contract extension with NK Group.
កំពុងចរចាបន្តកុងត្រាជាមួយ NK Group។
NK is in rapid development
NK ស្ថិតក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍យ៉ាងឆាប់រហ័ស
in recent years.
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
(They want an athlete as the spokesperson)
(ពួកគេចង់បានអត្តពលិកជាអ្នកនាំពាក្យ)
(who is internationally famous.)
(ដែលល្បីអន្តរជាតិ។ )
But they are not happy
ប៉ុន្តែពួកគេមិនសប្បាយចិត្តទេ។
with the candidates recommended.
ជាមួយបេក្ខជនដែលបានណែនាំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
So many athletes are on the list.
ដូច្នេះអត្តពលិកជាច្រើនមាននៅក្នុងបញ្ជី។
(Because the new series)
(ព្រោះស៊េរីថ្មី)
(NK will launch)
(NK នឹងបើកដំណើរការ)
(is aimed at intelligent outdoors.)
(គឺសំដៅទៅខាងក្រៅឆ្លាតវៃ។ )
Such sports start late at home,
កីឡាបែបនេះចាប់ផ្តើមយឺតនៅផ្ទះ
so there are not suitable candidates.
ដូច្នេះមិនមានបេក្ខជនដែលសមរម្យ។
(But if we)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើង)
(fail to meet their need,)
(បរាជ័យក្នុងការបំពេញតម្រូវការរបស់ពួកគេ)
(we'll miss)
(យើងនឹងនឹក)
(the client.)
(អតិថិជន។)
(Intelligent outdoors.)
(ឆ្លាតវៃនៅខាងក្រៅ។ )
(Zhang Hao may help with this.)
(Zhang Hao អាចជួយក្នុងរឿងនេះ។ )
Tian.
ធាន។
- I miss you so much. - Do you miss me?
- ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។  - តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
I saw your performance just now.
ខ្ញុំបានឃើញការសំដែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I haven't seen you for a while,
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ
but you made so much progress.
ប៉ុន្តែអ្នកបានរីកចម្រើនច្រើន។
We were discussing last night
យើងបានពិភាក្សាគ្នាកាលពីយប់មិញ
how to celebrate your birthday next week.
របៀបប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
But surprisingly, you came today.
ប៉ុន្តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានមកនៅថ្ងៃនេះ។
Tian,
ធាន
isn't it your working time?
តើវាមិនមែនជាម៉ោងធ្វើការរបស់អ្នកទេ?
I want to talk about some business
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអាជីវកម្មខ្លះ
with Zhang Hao.
— ជាមួយ Zhang Hao។
And I dropped by you guys.
ហើយខ្ញុំបានទម្លាក់អ្នក។
- Here, I brought you - Thank you!
- នៅទីនេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមក - សូមអរគុណ!
some healthy drinking. Feel free to drink.
ភេសជ្ជៈដែលមានសុខភាពល្អខ្លះ។  មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីផឹក។
Good.
ល្អ
Then I'm leaving.
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I gotta talk to Zhang Hao.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Zhang Hao ។
Tian.
ធាន។
Zhang Hao is in the reception room
Zhang Hao នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
of the office area.
នៃតំបន់ការិយាល័យ។
A company seems
ក្រុមហ៊ុនមួយហាក់ដូចជា
to sign the contract with him.
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់។
That company is a big deal.
ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ជា​រឿង​ធំ។
I heard from the coach that
ខ្ញុំបានលឺពីគ្រូបង្វឹកនោះ។
they came with the contract.
ពួកគេបានមកជាមួយកិច្ចសន្យា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
(Contract of Spokesperson)
(កិច្ចសន្យារបស់អ្នកនាំពាក្យ)
Stop!
ឈប់!
You cannot sign the contract!
អ្នកមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាបានទេ!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
(Party A: Xing Yi Media Authorised Representative: Ji Chen)
(គណបក្ស A៖ តំណាងមានសិទ្ធិប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ Xing Yi Media៖ Ji Chen)
Xing Yi?
ស៊ីងយី?
M-Mr. Ji.
ម-លោក  ជី។
Hao, what's going on there?
ហាវ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
(I feel a murderous aura.)
(ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ភាព​សាហាវ​ឃោរឃៅ។ )
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
that's what I wanna say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
If you cannot meet what I offer,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំពេញតាមអ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ជូន
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
W-What is that?
W- តើនោះជាអ្វី?
(Contract of Spokesperson)
(កិច្ចសន្យារបស់អ្នកនាំពាក្យ)
Except for your reward,
លើកលែងតែរង្វាន់របស់អ្នក
feel free to tell me what you want.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I will supply your wants
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
as long as I can.
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I don't care much about the reward.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនអំពីរង្វាន់ទេ។
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
I only have one request.
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​តែ​មួយ​គត់។
Xing Yi, right?
Xing Yi មែនទេ?
One of your new employee
បុគ្គលិកថ្មីម្នាក់របស់អ្នក។
is named Zhou Tian.
ឈ្មោះ Zhou Tian ។
Transfer her to the Sports Division Department.
ផ្ទេរនាងទៅនាយកដ្ឋានកីឡា។
I've got no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
what your relationship is with her.
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វីជាមួយនាង។
But I'm sure the answer is no.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាចម្លើយគឺទេ។
The professional field
វិស័យវិជ្ជាជីវៈ
should be left to professionals.
គួរតែទុកអោយអ្នកជំនាញ។
She used to be an athlete.
នាងធ្លាប់ជាអត្តពលិក។
Sports is her speciality.
កីឡាគឺជាជំនាញរបស់នាង។
Even though she's not an athlete anymore,
ទោះបីជានាងមិនមែនជាអត្តពលិកទៀតទេ។
she should start
នាងគួរតែចាប់ផ្តើម
from the Sports Division Department,
ពីនាយកដ្ឋានកីឡា
but not the Literature Division Department.
ប៉ុន្តែមិនមែននាយកដ្ឋានអក្សរសាស្ត្រទេ។
She can also
នាងក៏អាច
realize her growth
ដឹងពីការលូតលាស់របស់នាង
in the Literature Division Department
នៅនាយកដ្ឋានអក្សរសាស្ត្រ
before choosing a suitable position.
មុននឹងជ្រើសរើសទីតាំងសមរម្យ។
It's not contradictory.
វាមិនផ្ទុយគ្នាទេ។
Hao.
ហាវ។
This is the only request.
នេះជាសំណើតែមួយគត់។
I'm sorry, Mr. Zhang.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Zhang ។
You can't take advantage of the personnel assignment
អ្នកមិនអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីការចាត់តាំងបុគ្គលិកបានទេ។
of our company.
នៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
We have our rules.
យើងមានច្បាប់របស់យើង។
Besides, Zhou Tian's current talent and ability
ក្រៅពីនេះ ទេពកោសល្យ និងសមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ Zhou Tian
do not meet the qualification
មិន​ត្រូវ​តាម​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ
of the Sports Division Department.
នៃនាយកដ្ឋានកីឡា។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
I have to say sorry.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាសុំទោស។
Zhou Tian got the offer
Zhou Tian បានទទួលការផ្តល់ជូន
as a performing agent
ជាភ្នាក់ងារអនុវត្ត
at the very beginning.
នៅដើមដំបូង។
No one ever forced her.
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំនាងទេ។
In addition,
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
she's an adult.
នាងជាមនុស្សពេញវ័យ។
She has the right
នាងមានសិទ្ធិ
to choose her position.
ដើម្បីជ្រើសរើសមុខតំណែងរបស់នាង។
None of us could make the decision for her.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់នាងនោះទេ។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
I'm expecting our partnership.
ខ្ញុំរំពឹងថាភាពជាដៃគូរបស់យើង។
I advise you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
to think twice about it.
ដើម្បីគិតអំពីវាពីរដង។
Looking forward to hearing from you.
ខ្ញុំ​ទន្ទឹងរង់ចាំ​ការ​ឆ្លើយតប​ពី​អ្នក។
Hao.
ហាវ។
I know you're doing this for my own good.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I've been dreaming
ខ្ញុំបានសុបិន
of entering the Sports Division Department.
ចូលនាយកដ្ឋានកីឡា។
But I know
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
I'm indeed deficient in talent
ខ្ញុំពិតជាខ្វះទេពកោសល្យ
and ability.
និងសមត្ថភាព។
But I will follow in everyone's footsteps
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដើរតាមគន្លងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
as far as I can.
តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I'll enter the department
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងនាយកដ្ឋាន
through my own capacity,
តាមរយៈសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
but not exchange it by contract.
ប៉ុន្តែ​មិន​ដោះ​ដូរ​តាម​កិច្ច​សន្យា​ទេ។
Hao.
ហាវ។
The contract really means a lot to Xing Yi,
កិច្ចសន្យាពិតជាមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ Xing Yi
so do you.
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
You shouldn't give up
អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលឡើយ។
such a good partnership
ភាពជាដៃគូដ៏ល្អបែបនេះ
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
The ad has to be filmed this week,
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មត្រូវថតនៅសប្តាហ៍នេះ
right?
មែនទេ?
I promise you
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
to be the spokesperson of NK.
ធ្វើជាអ្នកនាំពាក្យរបស់ NK ។
I hope you can negotiate the partnership
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចរចាភាពជាដៃគូបាន។
with me as Xing Yi's sports agent
ជាមួយខ្ញុំជាភ្នាក់ងារកីឡារបស់ Xing Yi
one day.
មួយថ្ងៃ។
Thank you, Hao.
អរគុណ ហាវ។
Hope we'll have a pleasant cooperation, Mr. Zhang.
សង្ឃឹមថាយើងនឹងមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយ លោក Zhang ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
(Bravo!)
(ក្លាហាន!)
(Sports Division Department is safe.)
(នាយកដ្ឋានកីឡាមានសុវត្ថិភាព។ )
Oh, Hao.
អូហូ។
I brought you a cup of drinking.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកផឹកមួយកែវ។
Congratulations to you!
សូមអបអរសាទរដល់អ្នក!
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
would you like this?
តើអ្នកចង់បែបនេះទេ?
Fine, I'll drink it.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផឹកវា។
It doesn't taste sweet.
វាមិនមានរសជាតិផ្អែមទេ។
Tian, you made it wrong.
ធាន អ្នកធ្វើខុស។
This one is sugar-free.
មួយនេះគឺគ្មានជាតិស្ករ។
Here.
នៅទីនេះ។
Zhou Tian!
ចូវធាន!
Be careful about Helicobacter Pylori.
ប្រយ័ត្នចំពោះ Helicobacter Pylori ។
It's highly infectable and may cause stomach cancer.
វាឆ្លងខ្លាំង ហើយអាចបណ្តាលឱ្យកើតមហារីកក្រពះ។
The main route of transmission
ផ្លូវសំខាន់នៃការបញ្ជូន
is the saliva.
គឺជាទឹកមាត់។
Look how knowledgeable Mr. Ji is!
មើល​តើ​លោក ជី មាន​ចំណេះដឹង​កម្រិតណា​!
You know so many things.
អ្នកដឹងរឿងជាច្រើន។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Hi, coach.
សួស្តីគ្រូបង្វឹក។
Okay.
យល់ព្រម។
Well, I see.
អញ្ចឹងខ្ញុំឃើញ។
I'm sorry, Mr. Ji.
ខ្ញុំសុំទោសលោក ជី។
I'm afraid our cooperation
ខ្ញុំខ្លាចកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
will not make it.
នឹងមិនធ្វើវាទេ។
What ill luck.
សំណាងអាក្រក់អ្វី។
Hao's schedule for the competition
កាលវិភាគរបស់ Hao សម្រាប់ការប្រកួត
has been tweaked a bit.
ត្រូវបានកែប្រែបន្តិច។
The timing conflicts
ពេលវេលាប៉ះទង្គិច
with the filming of the ad.
ជាមួយនឹងការថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
No idea if he could get the coach's approval
មិនដឹងថាតើគាត់អាចទទួលបានការយល់ព្រមពីគ្រូបង្វឹកឬអត់នោះទេ។
to take a half-day off.
ដើម្បីឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
But my experience
ប៉ុន្តែបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
told me he couldn't.
បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនអាចទេ។
Mr. Ji, you're so calm.
លោក ជី អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
Have you thought of any plan B?
តើអ្នកបានគិតពីផែនការ B ទេ?
Nope.
ទេ
Why aren't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជា
anxious about that?
ខ្វល់ខ្វាយអំពីរឿងនោះ?
At the worst situation,
នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់បំផុត,
I'll dissolve the Sports Division Department.
ខ្ញុំនឹងរំលាយនាយកដ្ឋានកីឡា។
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪And you walked into my life♪
♪ ហើយអ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ ប៉ុន្តែយើងខកខានច្រើនណាស់♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឆ្លាក់មុខគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ ខ្ញុំបានតាំងចិត្តចង់រសាត់ទៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកនៅស្ងៀមស្ងាត់♪
♪You weren't sure about our life♪
♪អ្នកមិនប្រាកដអំពីជីវិតរបស់យើងទេ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអនាគតនៅខាងមុខកាន់តែរីកចម្រើន♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪Shine♪
♪ ភ្លឺ ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪Shine♪
♪ ភ្លឺ ♪